selamat datang di kategori 5 TV teknologi apa
Anda akan mengalami adalah gratis
siaran interaktif sedunia dari
Ontario Canada kami menyiarkan langsung setiap
selasa pukul tujuh malam waktu timur
pertanyaan Anda dalam bergabung dengan komunitas
ruang obrolan di kategori triple w 5 TV atau
email kami di langsung di kategori 5 TV dan
sekarang mari kita mulai di sini tuan rumahmu Rob
Ferguson selamat datang di nomor episode 241
dari kategori 5 TV teknologi itu
Selasa mungkin yang pertama 2012 ya itu
salju sebenarnya cukup indah datang dan
akhirnya hilang lagi yang begitu banyak
salju apapun 30 derajat ganjil adalah
datang Kamis ini saya melihat ke depan
untuk itu bagaimana Anda melakukan selamat datang di
tunjukkan pada semua orang yang menyenangkan untuk melihat yang baik
sudahkah Anda di sini baik untuk memiliki Anda di sini
Erica ya kedua kalinya dia ya aku senang
untuk kembali baik menjadi manfaat yang panjang
bulan banyak proyek baru yang saya kerjakan
pada ya apa yang kamu lakukan untuk ini
hari-hari um juga sebenarnya saya sedang mengerjakan sebuah
mural di lukisan 14 ya saya sedang melukis
yang kami desain secara digital untuk itu
membawa kesehatan ke sekolah menengah atas itu
ingin pergi jadi itu terlalu baik menaikkan
kesadaran pneus oklusif dan jenis
orang-orang yang merasa agak ditinggalkan begitu
ya kita melakukan mural besar dan ambil
sekitar tiga minggu untuk melakukan itu di
seluruh forum dan kemudian saya agak
bekerja pada mockumentary sebuah mockumentary
ya itu akan mungkin 45 menit
panjang dan itu untuk proyek yang saya harus
lakukan dan itu disebut tumbuh di
burbs adalah Anda untuk memulai dengan suatu kebetulan
ya seperti kamu tahu itu tidak
untuk beberapa alasan seperti iklan bir
pikiran ya aku dipanggil orang bebal mungkin
tidak akan mau menggunakan yang itu tapi ya aku
tidak bisa memikirkan sesuatu yang terlalu kasar
Aku tidak benar-benar suka melihatnya
semua orang di ruang obrolan sangat menyesal itu
kita terlambat memulai malam ini
kami mengalami beberapa masalah teknis
atas jika Anda mengikuti di
log obrolan Anda akan tahu itu atau membuat
perhatikan bahwa kita 13 menit di belakang
jadwal jadi pada tanda 13 adalah di mana
Anda harus mereset counter ke nol jadi
tapi senang berada di sini untuk itu
Kami akhirnya dan baik D baik untuk dilihat
Anda dan saya bersemangat dengan Anda
pertanyaan pemirsa dan saya tidak tahu
ada banyak yang datang dan dan cinta
mengobrol dengan Anda di ruang obrolan sebagai
baik jadi jadi pastikan Anda menyapa di
ruang obrolan erika akan melakukan yang terbaik
untuk mengikuti di sana dan saya sendiri juga
malam ini kita punya alkalin eko
baterai yang akan kita berikan
pergi suplai setahun penuh itu adalah itu
hari yang intens memilah-milah Anda
surat suara malam ini hari ini kita sudah berakhir
200 surat suara yang dilemparkan dengan baik
itu jadi jumlah pemilih yang besar ya begitu
kita punya banyak dari kita akan kita
akan menjalankan nama Anda sedikit
sedikit hanya dalam beberapa menit tetapi kami
dapat melompat langsung ke hanya memeriksa hal-hal
di ruang obrolan jika ada yang punya
pertanyaan atau jika Anda ingin mendapatkan sesuatu
mulai dalam hal itu mm-hmm um baik kita
memiliki pertanyaan pemirsa dari emoni kami
dan itu mengatakan bahwa saya disarankan oleh seorang
forum untuk menonton episode Anda 103 tidak takut
server dan episode 10 selama seminggu
tidak takut untuk mempelajari lebih lanjut tentang a
proyek yang saya teliti dapat Anda tolong
katakan padaku bagaimana aku bisa menonton ini
episode acara Anda terima kasih
sangat yakin 103 dan 104
atau sedikit tip untuk Anda dan saya minta maaf
tidak melihat kamera di sini saya
juga menyiapkan segalanya untuk Anda
tetapi sedikit tip untuk Anda jika Anda pergi ke
ada URL khusus di situs kami itu
agak tersembunyi di belakang tapi kami
pemain bermain dot kucing lima dot TV jadi
kapan pun Anda ingin menangkap salah satunya
episode-episode itu selama itu bagian dari
jenis musim kedua dan seterusnya
hanya bisa menambahkan nomor episode ke
akhir dari itu jadi hanya untuk memberi Anda
Ide biarkan aku menarik browser saya
jendela di sini jadi jika Anda pergi bermain dot cat 50
mendorong saya untuk kata sandi ada wabah
cat5 TV / 10 3 masukkan akan sebenarnya mulai
memainkan nomor episode 103 untuk Anda
itu cara cepat ke nomor satu trek
bawah episode itu begitu keren jadi apapun
dari episode apa pun jika Anda ingin hanya
benar-benar cepat mendapatkannya , Anda bisa saja
ketik di sana dan juga kategori 5 TV
adalah anggota dari jaringan podcast teknologi
jika tidak jika teknologinya ada di sini
terima kasih Erica aku merasa seperti seharusnya
seperti beberapa musik atau sesuatu seperti saya
semacam mendapatkan semuanya diatur di sini di sana kita
pergi Anda punya nama Anda sendiri di
bawah bagus ya chatroom ada pertanyaan
bagi kita dari atas adalah kita dapatkan
segalanya dan pergi di sini malam ini juga kita
memiliki ayah saya di acara itu ya dia ada di sini
malam ini akan menjadi agak keren
ya kita akan berbicara kepadanya tentang apa yang dia
hingga hari-hari ini sekarang kami tidak menerima
kartu pos apa pun minggu ini Anda tahu kita
senang menerima kartu pos Anda di
mail mm-hmm pastinya akan sangat senang untuk dimiliki
Anda mengirim Anda masuk
ya itu sudah pasti saya pikir itu
mengagumkan bahwa kalian dapat mengirim beberapa
kartu pos kepada kami itu benar - benar baik untuk
benar-benar mendapatkan mereka sehingga Anda tahu saya masih
kirim mereka ketika saya pergi berlibur jadi ya
itu juga benar, Anda dapat mengirim Anda
kartu pos ke kategori 5 TV teknologi
kotak pos 29 00 9 sangat Ontario Kanada
l4 n7w 7 Kami ingin sekali menerima mereka
seluruh dunia keren dengan baik jika kita punya
pertanyaan apa pun di ruang obrolan semua aku akan
lapangan mereka sekarang karena kami hanya jenis
Saya hanya mendapatkan kepala saya lurus
setelah cukup sore
menyiapkan segalanya jadi ya saya pikir
kita baik untuk pergi dari sini di dalam sumur
Setidaknya bisa bekerja dengan cepat
Dapatkan semuanya dan menjalankan kawat cor
fantastis seperti itu mendapatkan kembali segalanya
dan berjalan tapi ya barang bagus Hagar
menyenangkan untuk melihat ya beberapa orang di
ruang obrolan bertanya-tanya apa penyebabnya
masalah dan pada dasarnya kamera
tidak datang online bus USB kami tidak
tidak datang online jadi masalah besar
jadi kita ke satu kamera malam ini saja
untuk bangkit dan berlari, saya punya lebih banyak
waktu di belakang layar untuk menyelesaikan berbagai hal
dan pergi, aku mungkin bisa mengetahuinya
tahu apa yang sedang terjadi dan dalam hal besar
gambar tetapi di sini kita berada di udara
begitu
kita memiliki pertanyaan penampil lain
dari Abby saya kira surat biara saya tidak bisa
benar - benar mengucapkannya dan itu robbie miliki
Anda menguji anugerah untuk 12,04 betta dan
kita akan bangun dan kita akan sempurna untuk boot
bekerja dengannya banyak terima kasih kepada Anda dan Anda
co-host Jim hey Jim bhuntu yang sempurna adalah a
proyek mati polos dan sederhana yang saya maksud
itu adalah proyek besar ketika anugerah
dikenal sistem operasi berbasis
distribusi seperti sekarang saya simpan
situs online tetapi sebagai LTS lama secara bertahap
Saya pikir kami hanya akan membiarkan
boom sempurna untuk mati kecuali ada
permintaan untuk fitur tertentu tetapi kebenaran
diberi tahu Anda tahu itu adalah proyek yang hebat
untuk distro awal tadi tapi sekarang
ubuntu adalah semacam membuatnya usang
Sangat disayangkan saya telah mempertimbangkan mungkin
porting ke debian tapi kemudian kita
menjauh dari linux ubuntu jadi jika
itu sesuatu yang menarik minat orang
maka itu tentu saja pilihan sejauh ini
sebagai pengujian ubuntu 12.04 ya sekarang kita
sebenarnya ke dalam siklus LTS jadi
distro telah dirilis
berbicara tentang itu malam ini jadi saya akan
membantu kalian berdua untuk melihat apa itu semua
tentang begitu kita akan melihat itu
malam ini permata dan melihat ke depan untuk itu
itu cukup lumayan saya pikir mereka
akhirnya mendapatkan tempat dengan
dengan antarmuka kesatuan tempat itu
sebenarnya cukup user friendly untuk Anda
tahu bahwa saya benar - benar bisa melihatnya di
desktop sedikit lebih dari yang saya bisa
dengan seperti 11 poin oh empat dan
terutama 11 point 10 jadi semuanya
kemajuan mereka sangat sangat baik
kita akan istirahat sebentar
kami beralih beberapa tempat di sekitar sini di
mengatur dan Lionel lalonde dari eco
baterai alkalines akan menjadi
bergabung dengan kami dan kami memiliki setahun penuh
persediaan baterai untuk memberikan begitu membuat
yakin Anda tetap di sekitar Anda bisa menjadi
pemenang tidak pergi ke mana pun kami akan benar
kembali pada alkalin ekologi kami percaya padamu
harus dapat mempercayai baterai Anda
bukan hanya di sini tapi
di sini di sini dan di sini tetapi dengan satu
perkecualian Anda juga harus bisa
percaya baterai Anda di sini alkalin Eco
pertama dan hanya tersertifikasi di dunia
baterai netral karbon diproduksi untuk
standar tertinggi daur ulang dan
kualitas tanpa jumlah jejak
bahan kimia berbahaya seperti merkuri atau
cadmium eco alkalines menyediakan
kinerja saingan yang memimpin nasional
merek baterai alkaline pada yang sebanding
harga mengetahui lebih lanjut tentang Eco
Basa alkalin alkalines tenang
ini adalah teknologi TV kategori 5 dan saya
bergabung dengan lionel lalonde dari eco
malam basa dan baik untuk melihat Anda
lagi sebentar lagi
merampok terima kasih karena membuat kami kembali
menunjukkan kami sangat senang berada di sini ya
Anda akan ingat lino ada di sini saya tidak
tahu apakah itu sekitar enam atau delapan bulan
lalu di bawah setahun yang lalu lagian dan dan
kami telah melakukan ini sebelumnya dan memiliki sedikit
sedikit obrolan tentang apa alkalin eko
mewakili dan dan apa yang terjadi
berbeda secara signifikan tentang Anda
merek baterai dan bagaimana Anda melakukan banyak hal
akan terserah pada saat itu
baik Anda tahu orang-orang di perusahaan kami
telah kami bepergian cukup
bit kami sebenarnya sudah kami hadiri
beberapa pertunjukkan di Las Vegas Chicago
Florida dan pada dasarnya bekerja lebih keras
kehadiran di toko kami sekarang kami sudah
melakukan banyak pekerjaan di masa lalu di Internet
Kehadiran web kami dan tentu saja
baterai kami terdaftar dengan banyak
pengecer online kami sebenarnya punya
pemerintah seperti menggunakan baterai kita
memiliki militer menggunakan baterai kami dan
hantu dan beberapa minggu depan kota
mereka berangkat ke London untuk pertama kalinya
London Inggris oke jadi saya di luar sana untuk
seminggu untuk mengunjungi dengan banyak orang terkenal
pengecer jadi di bawah beberapa berikutnya
bulan kita akan mengumumkan beberapa
jam tangan besar dengan pengecer di
Kanada AS dan
di Inggris fantastis jadi kita mulai
untuk melihat baterai merek OPP garis yang sama
di semakin banyak gerai ritel dan itu
benar begitu juga mereka tersedia salah satu
pertanyaan yang saya miliki di acara
beberapa kali saya maksud kami jelas Anda
menjual mereka dari situs Anda sehingga saya
menganggap bahwa mereka dapat diperoleh di mana saja
di dunia saat ini
tersedia di mana-mana atau kita miliki seperti yang saya
mengatakan kami memiliki lebih dari satu kehadiran web
lagi mereka tersedia di Costco
Toko masa depan Walmart Best Buy di masa mendatang
kami tersedia di global
Granger industri Wow sekarang kami punya
kehadiran di toko yang bagus di Kanada kami
bekerja pada kami yang fantastis saya a
perusahaan yang relatif baru kami hanya
tepat lebih dari satu tahun fantastis tua
itu sangat mengesankan, jadi malam ini
kami memiliki persediaan e co op line selama setahun
baterai untuk memberikan ini tidak
mewakili tahun seperti yang Anda ingat kami
memiliki mutan yang tak terkalahkan satu tahun lalu dan
dia membaringkan mereka semua dan itu hanya a
Banyaknya baterai jadi kita baik-baik saja
untuk memberikan ini seperti kita sudah
kita mengatur dengan baik pada dasarnya apa
kami lakukan selama beberapa minggu terakhir di
jenis kehormatan dan ketaatan
Hari Bumi hanya beberapa minggu yang lalu kita
ingin pada dasarnya memungkinkan orang untuk menjadi
seperti hari bumi sepanjang tahun oleh
menggunakan produk ramah lingkungan seperti eco
menguraikan baterai di perangkat mereka
jadi kita memiliki persediaan tahun untuk memberikan
pastikan Anda mengikuti alkalin ramah lingkungan
twitter pastikan Anda mengunjungi mereka di kucing
lima TV / eco juga dan Anda akan melihat
link untuk facebook profil semua yang
barang-barang di sana juga dan kami akan senang
sudahkah Anda belajar sedikit tentang
perusahaan juga jadi saya akan mulai
menggambar nama di sini di sini kita pergi ini
seperti mengatakan banyak garis
Davies
yang artinya orang
akun Anda secara khusus
bunga
semoga beruntung semuanya
Saya melihat total
terbang
secara harfiah ada begitu banyak orang itu
memiliki
ini akan diambil
ini untuk pasokan tahun alkalin eko
baterai untuk Anda besok
lima titik TV
Cass melalui Twitter Anda
masukkan Facebook dan dapatkan facebook mereka
Profil
TV / eco untuk pemenang yang menang
baterai akan dihubungi
luar biasa
ketika mereka melambat
di musim dingin Pascal tete gulung aku
maaf jika saya salah mengucapkan tapi Pascal
selamat akan baik secara bertahap
dan Anda adalah pemenang satu tahun
pasokan baterai alkalines alam jadi
apa yang Anda telah datang atas
Tentu saja tahun depan tertarik sebagai
Anda mengatakan kami sedang mengerjakan jumlah
ritel di pengecer mereka akan bergulir
baterai di toko mereka di sekitar
periode waktu Oktober kembali ke sekolah
yep jadi kami pasti akan mengumumkannya
Segera setelah itu terjadi untuk acara Anda dan
pasti kembali dan mungkin
rayakan dengan hadiah lain
luar biasa begitu indahnya sekarang kami hargai
Anda berada di sini jika Anda melihat alkalin eko
baterai di rak toko di Anda
peritel lokal pastikan Anda memilih mereka
dan memberi mereka coba mereka
sebanding dengan kualitas
baterai dua merek terkemuka namun
mereka ramah lingkungan 98% dapat didaur ulang dan
mereka netral karbon hanya fantastis
satu-satunya karbon bersertifikat dunia ini
baterai sudah mengerti, jadi Robbie mau
terima kasih untuk kami di acara dan
juga untuk semua dukungan Anda di seluruh
tahun ini kamu tahu aku benar-benar mencintaimu
terima kasih komersial mereka yang berpikir
baik dilakukan Anda harus mendapatkan pekerjaan paruh waktu
dengan se19 lagi terima kasih rob lowe
hargai terima kasih sudah ada di sini dan
selamat sekali lagi kepada pemenang kami
Pascal malam ini adalah kategori 5
berkat teknologi TV untuk bergabung dengan kami
malam ini dan Anda dapat menemukan kami di internet
kategori triple w lima titik TV mulus
transisi itu cukup bagus hampir
benar-benar bagus seperti orang lain yang mendapatkan Anda
pertanyaan dengan kita malam ini tinggal di
kategori 5 TV atau tentu saja bergabung dengan kami di
ruang obrolan saat kami melakukan yang terbaik
tetaplah di sana, cobalah berkeliaran di obrolan
ruang jika jika baterai Anda Lionel Lionel
duduk di belakang panggung apakah mereka tersedia di
eropa dan aku kamu bisa berteriak dan aku akan
benar-benar bahwa mereka akan melakukan perjalanan ke
Inggris minggu depan
sibuk dengan pengecer nomor
bagus juga di Swedia dan
jam swedia Irlandia dan dan Eropa sebagai
Yah Anglund Lionel akan pergi ke sana
Senin untuk mulai melanjutkan pembicaraan
dengan itu adalah beberapa jurusan
pengecer di luar sana jadi saya yakin Anda akan
mulai melihat mereka segera jadi saya akan suka
untuk tetap linux mengurus Lionel terima kasih
Anda pergi ke hoki mengatakan dia ingin
tetap dan mengobrol tentang linux dan saya tahu
bahwa itulah buff linux besar itu
pria dia masih mempertanyakan saya berubah
lebih dari saya tidak tahu dia berubah atas saya
apakah aku masih harus melakukan itu aku akan melakukannya
menunjukkan kepada Anda bagaimana malam ini bersemangat tentang itu
ya saya suka ke lapangan beberapa lagi
pertanyaan pemirsa sebelum kami mulai mencari
di anugerah untuk dua belas poin oh empat oke
dan dan kirimkan pertanyaan Anda ke kami III
ingin mengatakan saya akan menambahkan malam ini baik
sedikit sedikit santai dan kami hanya
jenis Anda tahu Anda sedang duduk di saya
ruang tamu hanya menganggapnya seperti itu
dan kami hanya mengobrol sambil nongkrong
benar bukan yang biasa kamu ketahui sampai ke
ke format format tee jadi di sini kita
kita hanya nongkrong ya nongkrong saja
senang bertemu dengan Anda, terima kasih telah bergabung dengan saya
di ruang tamu saya ruang kerja yang hidup
ruang malas kebanyakan oke jadi kami punya yang lain
Pertanyaan pemirsa dan mengatakan hi kucing lima saya
laptop namun laptop saya melakukan klik
suara saat saya menyalakan semuanya di sini sebelumnya
sedang mendengarkan paramore ya dan sementara
saya memainkannya saya mulai mengklik
musik saya berhenti kemudian tidak ada dan kemudian
mengklik berhenti dan musik saya melanjutkan
Iran untuk tes pada hard drive dan itu
lulus keempat saya memainkan lagu yang sama
lagi dan kalau-kalau saya memiliki buruk
sektor tetapi saya bermain baik-baik saja setelah itu
hard drive saya dalam perjalanan keluar, terima kasih
Anda semua luar biasa dan ini dari saya
Toby Toby di ruang obrolan, aku melihatmu
disana karena itu pertanyaan saya ya Toby
Bung ketika harddisk mulai mengklik
semua gambar yang tepat
gambar pemutar rekaman lama Anda Anda oh
kita memiliki pembicaraan yang kita punya pembicaraan itu
penggemar nostalgia yang bagus jadi pemain rekaman
pemain LP Anda punya jarum
itu menggores ke ke
di dalam catatan dan ketika sampai ke
akhirnya mulai menyetel tun tun
menampar seperti itu bagian dalam yang keras
jenis drive memiliki penampilan yang sama
ada jarum yang bergerak menyeberang
permukaan hard drive-nya
disebut kepala dan kepala mereka jika mereka
menjadi kehilangan magnet atau sebaliknya
bercampur atau jika papan PCB berantakan
sampai mereka dapat mulai menampar dan ketika mereka
apakah itu bisa menyebabkan semua jenis
masalah dan itu bisa berarti tertunda
kegagalan hard drive jadi jika data Anda
Saat ini terbaca ini adalah saat yang tepat
bagi Anda Toby untuk membuat gambar Anda
hard drive mendapatkan clonezilla membuat salinannya
semua yang ada di hard drive Anda
buat gambar agar Anda dapat mentransfer
itu ke hard drive baru saat itu
saatnya tiba saya tidak ingin Anda kalah
apa pun yang mengklik umumnya buruk
dijuluki klik kematian jadi seperti
cincin merah kematian di xbox Anda itu
hanya sekali itu mulai terjadi jika itu
mulai terjadi Anda untuk satu hal
hitung berkat Anda karena banyak
kali hard drive Anda mati begitu saja dan Anda
tidak memiliki peringatan kedengarannya bagi saya seperti
Anda punya sedikit peringatan jadi
baik Anda punya segalanya mundur
itu bagus saya tidak akan percaya drive itu
untuk apa pun jika itu jika mengklik
itu sedang dalam perjalanan keluar
situasi yang buruk selalu memiliki cadangan
Kedengarannya seperti Toki yang bijaksana tentang kaleng itu
digunakan untuk mendapatkan kembali gadis-gadis ya kamu
sungguh beruntung saya kehilangan semua musik saya tidak tidak
satu tuli perang tahu seperti kematian saja
menyalakan laptop saya melihatnya tidak berubah
hanya di layar hitam kematian oh sayang
bahkan tidak akan menyala oh ya adalah terakhir saya
laptop dan sekarang saya hanya tidak tahu
yang lebih baru yang hanya perlu saya dapatkan
ditingkatkan sebagian besar saya agak ketinggalan zaman
keadilan mengingatkan chatroom itu
terkadang Anda dapat mendengar bunyi klik kecil itu
ketika kepala hard drive diparkir
sendiri bagian itulah istilah lama untuk
drive dan hal-hal yang biasa kita gunakan
mengambil kepala itu dan memindahkannya dari
Piring hari ini sangat sangat
bagaimana Anda mengatakan diam adalah apa yang dikatakan Yohanes
tapi itu sangat empuk jadi kamu
tidak pernah benar-benar mendengar itu dan jika Anda
jangan dengarkan itu biasanya apa artinya itu
tidak parkir itu benar-benar menampar
poros drive yang Anda punya seperti
hal yang melingkar di tengah itu
memiliki bantalan dan semua itu
apa kemungkinan terbesarnya memukul ketika Anda
dengar klik itu klik dan apa itu
adalah bahwa kepala mencoba untuk mendapatkan
data tetapi tidak bisa sampai di sana karena
ada yang salah dengan kepalanya
ya terdengar benar dan itu lucu karena
orang berpikir oh baik saya akan beralih ke SSD
hard drive solid state yang memiliki
tidak ada bagian yang bergerak dan kemudian kita mengesampingkan
masalah itu dan tapi kemudian semua
tiba-tiba kita punya presentasi dari
masalah baru di mana demagnetisasi
atau pintu air masuk atau apalah
bisa setidaknya dengan pemintalan yang keras
drive Anda punya kesempatan untuk data
pemulihan karena Anda tahu saya tidak bisa melakukannya
dapat menggantikan kepala jika kepala
di lab pemulihan data dan Anda bisa mendapatkannya
data Anda kembali karena masih disimpan
secara magnetis di piring dengan SSD
itu tidak disimpan secara magnetis di mana saja
itu disimpan di pintu air jadi jika mati
mati itu mudah-mudahan mendapatkan barang-barang Anda
dikemas jadi selalu selalu selalu memiliki
yep cadangan saya belajar pelajaran saya ya begitu
sekarang bagaimana skenario cadangan Anda
Saya masih belum belajar ya kenapa begitu
bahwa kita dapat mengatakan bahwa kita telah mempelajari pelajaran kita
namun Anda masih belum mencadangkan dengan baik
masalahnya adalah aku menyerah seperti aku
memiliki begitu banyak musik seperti hardcore
fan musik dan aku hanya seperti jenis
putus asa untuk mencoba mengunduh
musik lagi jadi saya benar-benar hanya memiliki semuanya
Saya membuat diri saya untuk lebih banyak kegagalan ya
seperti itu lima tahun musik yang bagus
di laptop HP lama saya dan kemudian saya baru-baru ini
baru saja mendapat toshiba tetapi pada saat yang sama
Saya hanya punya gambar dan saya menggunakannya untuk
internet seperti aku agak putus asa
bahkan mencoba mendapatkan itunes lagi ya
ya saya butuh seperti hard drive eksternal
hard drive eksternal yang Anda gunakan sebagai
backup seperti salinan sekunder adalah kunci a
Banyak orang akan dan saya melihatnya
bisnis sepanjang waktu orang akan membeli
hard drive eksternal dan mereka akan mengambil semuanya
foto-foto mereka dan mereka akan menyeret mereka
ke hard drive eksternal memindahkannya
off dari komputer dan kemudian apa
terjadi jika mereka menjatuhkan hard eksternal itu
mengemudi ketika mereka melepaskannya dengan baik
Saya baru saja memindahkan semua gambar dari itu
baik Chris um dengan cara saya punya
Film Hanson yang tidak pernah aku dengar
Dia membuatmu kehilangan semua bangunanmu
tampan saya film yang saya tahu itu
kematian mereka tidak saya kehilangan gadis-gadis rempah-rempah saya
kamu tahu Spice Girls kamu bisa pinjam punyaku
Saya memperlambat film dunia rempah-rempah jika
siapa pun yang seusia itu jika masih ada
mereka yang saya tidak saya baru-baru ini memperhatikan Anda
tidak ada apa-apa lagi di rumahnya
Saya benar-benar hanya mengenakan ibuku sebenarnya
menyumbangkan VCR kepada kami sehingga kami baru saja menginstalnya
sebuah VCR VHS
hanya lucu karena sedang duduk
di samping semua gadget teknis ini
tancapkan kabel RCA dan baik-baik
sangat menyenangkan bagi anak-anak untuk memiliki akses ke
video lama yang mereka miliki khususnya
ke film-film Disney ya banyak Disney
film di VHS boy oh boy yeah yeah itu
akan punya waktu untuk pertanyaan lain jika
kita punya apa saja yang kita miliki
pertanyaan Anda, saya tahu kami melakukan ini
pertanyaan wawancara sebenarnya obrolan
pertanyaan um itu dari mutan yang tak terkalahkan
nama yang bagus apakah ada alat yang bagus
Lenox untuk memulihkan ekstensi untuk a
petisi ext4 partisi mantan staf
pemulihan pada itu tergantung pada apa yang Anda
mencoba untuk memulihkan mereka ada banyak
alat dan saya tidak akan masuk ke data
pemulihan malam ini hanya karena itu tidak
sesuatu yang saya benar-benar fasih
Saya suka hal-hal seperti seperti photorec seperti
test disk adalah aplikasi yang fantastis
uji disk semua satu kata yang Anda bisa
menginstal melalui apt atau melalui sinaptik
ini adalah perangkat baris perintah tetapi
itu akan melakukan pekerjaan yang adil untuk dilalui
menggunakan alat photorec itu bisa itu bisa
akses data Anda tetapi itu tergantung pada
apakah ada kegagalan hard drive atau
jika itu hanya kegagalan sistem file
karena jika jika Anda seperti Toby dan
Anda mendapat klik kematian ini terjadi
dan Anda mencoba menjalankan pemulihan data
perangkat lunak di dalamnya menebak apa yang Anda lakukan
untuk mendapatkan setengah jalan di sana Anda akan pergi
bunuh drive karena Anda melakukan
sektor-per-sektor membaca dan Anda akan pergi
kehilangan segalanya jadi kamu lebih baik
titik itu jika itu adalah perangkat keras
kegagalan Anda harus memasukkannya ke dalam data
seseorang lab pemulihan yang dapat memperbaiki
perangkat keras terlebih dahulu sebelum mencoba
pemulihan data jika Anda merasa percaya diri
perangkat keras dan itu hanya sebuah perangkat lunak
masalah maka saya akan merekomendasikan uji coba
cakram dan coba photorec yang disertakan
bahwa kecelakaan foto Saya selalu berpikir itu
hanya aplikasi pemulihan foto berdasarkan
pada nama tetapi memindai melalui dan itu
memilih file apa pun yang tampaknya penting
seperti file doc file Excel semua foto
jenis file txt dan
memulihkan mereka berdua
hard drive yang terpisah jadi alat yang sangat keren
dan gratis yang satu itu gratis jadi saya bisa
merekomendasikan itu karena itu bagus
Saya ingin berbicara sedikit tentang
ubuntu 12.10 ya oke pergi oke sangat bagus
Ini adalah distribusi linux jadi sudahkah Anda
mendengarnya sebelum seperti ya aku mendengarnya
lebih baik untuk bisnis dan sejenisnya
jika Anda memiliki bisnis sendiri yang lebih baik
bisnis apa itu yang saya dengar saya
didengar untuk bisnis online yang saya
mencoba masuk ke saat ini jadi ya
Kurasa aku pikir aku tertarik kamu tahu
sebenarnya mulai benar-benar menggunakan laptop saya
dan kecuali untuk video yang Anda kenal
dengan linux saya tahu bahwa Anda sudah
disebutkan lebih awal malam ini
kamu adalah orang yang penasaran
linux dan mungkin ingin membuatnya
transisi hmm Anda punya windows
terpasang di komputer Anda sekarang
ya salah satu hal yang sulit pada saat itu
titik adalah apa yang Anda lakukan karena saya ingin
untuk mencoba linux tapi aku tidak mau
kehilangan semua barang saya dan saya tidak
tentu ingin berkomitmen untuk itu jika itu
tidak berhasil jika untuk beberapa alasan Anda
tahu itu tidak berfungsi pada perangkat keras saya
atau sesuatu tetapi menunggu Anda benar-benar bisa
lakukan adalah Anda benar-benar dapat mencobanya pada Anda
Sistem pertama ada beberapa
berbagai opsi yang dapat Anda boot dari
CD dan itu akan berjalan pada apa
disebut mode live yang agak keren
tapi di sinilah aku dan aku baru saja mendapat beruang
instalasi windows XP dan Erica saya bisa
hanya memunculkan ubuntu com dan ketika Anda
di sana periksa ini dan ini akan Anda
tahu Anda dapat melakukan ini dari semua milik Anda
sistem windows Windows 7 Windows XP Saya
hanya menggunakan XP karena itu ringan
dan cepat untuk itu untuk mengatur
malam ini di paling atas klik pada
unduh dan apa yang ingin saya lakukan di saya
Saya ingin mendapatkan edisi desktop
bukan infrastruktur server atau cloud
edisi Saya ingin menggunakan desktop dan tidak
biarkan itu mengganggu Anda karena tidak
Berarti itu tidak akan berfungsi pada laptop itu
akan mendeteksi bahwa itu adalah laptop dan
itu akan menginstal dengan benar maafkan saya memilih
semua tiba-tiba oke jadi apa kamu
Saya melakukan erica karena saya boot ke saya
komputer windows benar hmm hanya untuk
sederhanakan hal-hal jika Anda menggulir ke bawah a
cara-cara kecil yang Anda lihat mencari yang mudah
cara menginstal pada windows memeriksa
windows installer jadi cukup keren anda
klik itu dan izinkan untuk mengunduh
program itu di sana kita pergi dan mari kita jalankan
itu oke jadi sesederhana ini yang bisa kita lihat
bahwa kita dapat mengatur lubuntu 12.04 pada kami
sistem platform windows pada dasarnya saya bisa
biarkan semuanya sebagai default jika saya suka
mengatur nama pengguna Anda, saya mungkin mengaturnya
Anda tahu jika saya adalah Anda, saya akan mengaturnya
sebagai Erica, mari kita sebut saja demo 1 2 3
demo 1 2 3 dan mari kita mencobanya
akan pergi menginstal silakan gunakan semua
huruf kecil di nama pengguna Anda
Ups di sana kita pergi jadi sebenarnya
akan mengunduh langsung ke saya
partisi windows jadi saya tidak perlu
menggunakan CD saya tidak harus membeli apa pun
tidak harus membeli apa pun
sebuah situs web dan tunggu sampai masuk
paku atau sesuatu seperti itu itu sangat
sangat atau Anda tidak memberikan apa pun
informasi tentang itu tidak mengapa harus Anda
tulis dan aktivasi dan
pengaturan sebenarnya dari sistem yang terlihat seperti
sekarang dikatakan sisa waktu tujuh menit
dan 40 detik kita akan seperti itu
mengatur waktu dan melihat apakah itu akurat
karena di sini kita melakukan ini secara nyata
kali ini adalah instalasi asli dari ubuntu
12.04 pada sistem windows XP kami atau itu
bisa menjadi jendela yang diatur dalam sistem
tergantung pada bagaimana Anda ingin mengaturnya
atau apa yang Anda jalankan saat ini
apa yang ada di sistem Anda sekarang
windows tujuh jendela tujuh jadi sama
metode untuk melakukan hal ini
hal-hal keren setiap komentar di ruang obrolan
suka mendengar dari orang yang memiliki
sudah mencoba ubuntu 12.04 ya biarkan aku
tahu bagian favorit Anda dan Anda
tahu apa yang meyakinkan saya, saya benar - benar ingin
mengenal program ini apa yang rapi
tentang Ubuntu sekarang Linux oke jadi
perbedaan utama mungkin Anda miliki
mendengar bahwa virus dan yang lainnya tidak
tingkat ancaman yang sama seperti pada mereka
komputer Windows di Windows Anda
pada dasarnya selalu berjalan sebagai
administrator dalam hal ini virus bisa
mudah masuk ke sistem Anda ada a
banyak pintu terbuka di sistem windows Anda
untuk memungkinkan virus masuk dan aktif
windows 7 mereka telah meningkatkan itu
menambahkan Anda tahu jenis tertentu
keamanan ke sistem operasi tetapi
apa yang cenderung kita lakukan ketika kita mendapatkan
pop-up ini adalah yang ingin Anda otorisasi
ini yang Anda ingin mengotorisasi ini Anda
pernah benar-benar membaca bahwa tidak ada yang Anda katakan
selalu mengotorisasi ini ya hanya jenis
oke oke oke dan mereka tidak pernah keluar dari
wajah saya ingin saya dapatkan di internet
sementara itu siapa yang tahu apa yang sedang dipasang
bisa jadi virus itu bisa apa saja
lain dengan ubuntu yang linux begitu
distribusi linux dan itu bisa
membingungkan karena ada semua ini
berbeda Anda mendengar linux mint dan Zorin
OS dan pc linux OS dan debian dan buka
suse ins dan su SE dan semua ini
distribusi yang berbeda tetapi benar-benar apa
itu intinya adalah mereka semua linux
dan ini merupakan alternatif untuk microsoft
windows adalah alternatif untuk Mac tetapi itu
beroperasi pada perangkat keras PC begitu juga dengan Anda
Komputer Windows 7 Anda dapat menginstal ini
Linux dalam kasus kami yang kami lakukan hari ini
itu ubuntu 12.04 itu yang terbaru
rilis yang baru keluar minggu lalu dan
itu yang disebut dukungan jangka panjang
apa yang rapi tentang yang satu ini adalah yang pertama
waktu itu pada desktop kanonikal
perusahaan yang membuat Ubuntu itu yang pertama
waktu yang mereka katakan oke kita akan pergi
untuk memberikannya siklus rilis lima tahun jadi
Anda akan selalu memiliki yang terbaru
dan terbesar semua pembaruan keamanan
memperbaiki semua barang itu secara gratis untuk
lima tahun ke depan
jadi dan itu biasanya itu semacam itu
kehidupan yang Anda harapkan jika Anda
dapatkan lima tahun dari komputer ini
hari yang Anda lakukan cukup bagus tentunya
jika Anda mendapatkan lima tahun pada satu
instalasi karena Anda baru saja
mendapatkan itu hanya mendapatkan tiga konyol
tahun akan menjadi laptop yang bagus saya sudah pergi
melalui mereka seperti orang gila ya secara harfiah
setiap 2-3 tahun tiga tahun max ya begitu
Siklus dukungan lima tahun adalah ya itu
akan mencakup dalam kehidupan Anda
laptop dijamin sekarang saya tidak berpikir itu
itu cukup akurat karena saya pikir saya
berbicara untuk sedikit lebih lama dari sekedar
setengah menit tetapi dikatakan bahwa kita punya
enam menit dan 30 detik tersisa
di sini untuk instalasi kami, tetapi saya akan pergi
untuk membiarkan itu pergi seperti yang kita membiarkan itu
lanjut ke sistem windows kita, saya akan pergi
untuk benar-benar boot saya sudah saya sudah
menginstal ubuntu 12.04 di lain
Mesin sini dan jadi saya akan saya
akan mem-boot-nya dan kita akan melakukannya
mengambil semacam melihat apa itu
terlihat seperti Anda bisa mendapatkan
kesan pertama tentang apa yang mereka lakukan juga
terlihat seperti itu jadi saya hanya mem-boot itu
pada sistem ini di sini
ini adalah kategori 5 teknologi TV yang bagus untuk
sudahkah Anda di sini memposting pertanyaan Anda dan
komentar di ruang obrolan khususnya
kita berbicara tentang ubuntu dan linux
sekarang ini erica belum pernah mencoba Linux
dan kami memberi dia kesempatan untuk melakukannya
lihat apa linux tentang setidaknya
dari tingkat entri yang sangat Anda kenal baru
sudut pandang pengguna saya sudah boot
ke dalam sistem di sini Erica jadi saya akan pergi
untuk memasukkan kata sandi saya saat saya mengaturnya
di komputer ini dan masuk ke dalam
sistem untuk pertama kalinya jadi di sini kita pergi
di atasnya di sistem baru di laptop Anda
itu mungkin akan cukup bergairah untuk ini
sistem di sini sekarang tentu saja aku
virtualisasi jadi saya punya tiga operasi
sistem berjalan sekarang di yang sama
komputer jadi semuanya sedikit lebih lambat
daripada yang akan mereka lakukan sepenuhnya
sistem asli sehingga Anda segera melihat
banyak hal yang agak berbeda sejauh ini
ketika antarmuka berjalan dari Anda
Platform Microsoft Windows pada dasarnya
aplikasi Anda berada di tangan kiri
sisi dan Anda punya rumah dasbor ini
tombol saat kami mengeklik ini akan terbuka
jenis aplikasi terbaru Anda
di sini tetapi juga memberi Anda kesempatan untuk
mulai mencari aplikasi jadi jika saya
ingin melakukan Anda harus mengetikkan kata
foto dan itu memberi saya manajer foto jika
saya ketik di internet mari kita lihat apa itu
muncul itu membawa empati jika saya ketik
di dalam kamu tahu jika saya tahu yang saya miliki
firefox dan ketik api dan bahkan jika saya mengetik
Ini sudah muncul jadi itu cukup
intuitif sejauh sampai ke Anda
aplikasi ini membutuhkan waktu untuk mendapatkannya
digunakan untuk sedikit karena kamu digunakan
ke paradigma dari Windows
desktop pada dasarnya dan cara gaya lama
dalam melakukan sesuatu tetapi ini adalah caranya
segala sesuatunya mulai mendorong Anda akan melihat
langsung dari kelelawar bahwa ini telah datang
dengan penulis calc dan terkesan ini
alternatif untuk Microsoft Office
suite jadi penulis kantor Anda misalnya
ini akan memungkinkan Anda untuk membuka dokumen Anda
file disimpan ke file doc dan itu
sepenuhnya kompatibel dengan semua format
yang Anda gunakan secara tradisional pada Anda
Sistem Windows
jadi jika Anda memiliki dokumen seperti itu
Anda masih bisa bekerja dengan itu
mm-hmm calc adalah ini sejenis tiruan
Microsoft Excel dan lagi-lagi kompatibel
dengan file xls Anda sangat berfungsi
yah ya saya punya kelas statistik jadi saya
Harus menggunakan itu banyak ya ya jadi kami
harus memberikan untuk pergi mari kita lihat bagaimana
instalasi datang bersama kami
komputer windows di sini karena saya dan itu
masih jenisnya masih seperti itu
melayang di sekitar titik yang sama jadi kami
mungkin tidak akan melihat yang ini
operasi malam ini tetapi itu akan terjadi
sistem operasi yang sama dan
apa yang rapi adalah karena terinstal sebagai
aplikasi pada sistem Windows Anda
Anda dapat boot ke jendela dan menghapusnya
jika Anda tidak puas dengan itu untuk beberapa orang
alasan atau jika Anda puas, Anda bisa
mulai menggunakannya secara teratur
dan tidak ada salahnya dilakukan gratis dan Anda tidak
harus khawatir tentang virus dan
hal-hal seperti itu yang Anda miliki sangat bagus
keamanan suite salah satu hal keren saya
berpikir bahwa Anda akan benar-benar suka
tentang erica ini adalah Perangkat Lunak Ubuntu
Pusat dan Anda tahu merasa klik gratis
sekitar klik pada barang dan berkata hei apa
semua hal ini memang terlihat pada sistem
pengaturan itu menakjubkan seberapa baik ditata
ini untuk pengguna jika Anda mau
mengatur cadangan Anda Erica semua yang Anda miliki
lakukan hanya klik pada cadangan masuk akal
apa yang ingin kamu lakukan dengan baik?
mulai kanan menunjukkan pengaturan cadangan saya
pergi dan apa yang rapi itu akan
sebenarnya meminta Anda katakan saja Anda
belum dan belum menyiapkan cadangan saya
pikir ini adalah ide yang bagus
menjalankan tabung booming selama beberapa minggu
Anda tidak pernah mengatur cadangan baik semua
tiba - tiba lo dan lihat anugerah untuk memperingatkan
Anda belum menyiapkan cadangan
saatnya klik di sini untuk melanjutkan dan itu
membuat langkah-langkah sangat mudah digunakan
deja doop dan itu benar-benar benar-benar
kerja bagus untuk membuat cadangan di sini adalah inti Anda
file sistem sangat bagus dan
yang akan bekerja dengan keras eksternal Anda
drive jaringan Anda seperti itu
tapi yang ingin saya tunjukkan malam ini adalah
Ubuntu Software Center ini
sangat keren Anda mungkin sudah terbiasa
pada Windows harus
temukan situs web aplikasi dan
unduh mereka harus pergi ke toko
dan membeli CD ya yang masih mereka
berbuat benar dengan anugerah untuk salah satu
aplikasi yang Anda inginkan ada di sini
Pusat Perangkat Lunak Ubuntu jadi katakanlah
kami ingin mendapatkan manipulasi gambar GNU
program jadi saya akan mengetikkan GIMP dan
hal pertama yang muncul adalah GMG
Program manipulasi gambar GNU jadi saya sudah
disorot itu saya bisa pergi info lebih lanjut dan
cari tahu lebih banyak tentang itu, katakan saya tidak pernah
pernah mendengarnya sebelumnya dan saya hanya melihat
untuk aplikasi lukisan atau apalah
Saya bisa klik itu akan memberi saya
screenshot itu menunjukkan semuanya padaku
dan juga memberi saya opsi untuk mendapatkannya
beberapa tambahan yang fantastis
karena Anda punya kesempatan
dapatkan beberapa dari Anda tahu bonusnya
fitur perangkat lunak yang biasanya
Anda Anda tahu jika Anda berada di katakanlah
itu akan menjadi photoshop
beli tambahan plugin ini ya
dan jadi alternatif jadi mari kita
katakan kami ingin menginstalnya jadi saya akan pergi
untuk mengeklik instal dan masuk ke saya
kata sandi biarkan dia pergi jadi sekarang saya tidak punya
untuk duduk dan menunggu untuk itu aku bisa pergi
kembali dan aku bisa mulai mencari yang lain
hal-hal dan pergi melalui jika Anda mencari
untuk program pendidikan di sana Anda pergi
apa yang akan menjadi satu hal yang mungkin Anda lakukan
cari ada gim-gim ada apa
Anda perlu um karena saya tidak tahu pendidikan
mungkin penerjemah Perancis Prancis untuk
kelas prancis ya ya jadi saya mungkin saja
ketik diterjemahkan ke dalam pencarian dan saya
dapatkan satu yang disebut bebas berbicara dan emas
berbicara bebas dicked adalah ujung depan untuk
mesin penerjemah sehingga tidak ada
akan melakukannya jadi yang satu ini mendukung
banyak kamus dan
penerjemah dan hal-hal seperti itu jadi kapan
Saya ketika saya melakukan pencarian di perangkat lunak ubuntu
pusat saya melakukan sedikit hal
berbeda karena saya tidak melihat
khusus untuk program Windows untuk
Misalnya seperti saya tidak mencari
kata microsoft yang saya cari
alternatif untuk kata-kata jadi jika itu adalah apa
saya sedang mencari saya tidak akan mengetik
kata microsoft saya akan pergi
katakanlah office suite mari kita lihat apa
yang muncul dan Anda tahu ada
banyak buku dan hal-hal seperti itu tetapi
Saya mungkin akan mencoba Anda tahu pengolah kata
tipe yang tepat muncul sekarang itu sekarang Anda
tahu itu contoh yang buruk karena
Tentu saja pengolah kata saya sudah datang
dipasang tetapi hanya untuk memberi Anda ide
bagaimana saya mencari di ubuntu
pusat perangkat lunak jadi di sini di dalam
sistem Anda dapat melihat bahwa itu itu
bekerja dengan cara melalui gambar GNU
program manipulasi itu mengunduh oh
sekarang ini menerapkan perubahan dan saya bisa
terus tambahkan lebih banyak hal untuk ini
antrian dan mereka akan menginstal
sistem ini untuk saya stellarium itu adalah a
keren satu huh comp Deb sedang berjalan di sana
sehingga Anda dapat melihat betapa mudahnya mendapatkan
aplikasi yang ingin Anda pindah ke
pusat perangkat lunak yang menjelajah komputer Anda
sangat mirip dengan yang biasa Anda gunakan
Windows Anda klik pada komputer
ikon folder rumah di sana dan kemudian Anda bisa
mulailah menjelajah sekitarmu lagi
menjalankan jauh lebih cepat pada sistem Anda
menjamin Anda, tetapi kami tervirtualisasi di sini
ya jadi pertanyaan tautan saya adalah dengan
ini karena kata seperti jenis
seperti kata dan seperti um seperti telur
itu tidak benar-benar unggul tetapi apa yang disebut
hulk calc jika saya transfer seperti
katakanlah saya sedang mengerjakan PR matematika
di rumah dan saya pergi ke sekolah saya yang menggunakan
Microsoft 2003 akan saya dapat tetap
buka file itu di sekolah yeah yeah
saat Anda membuat sehingga Anda membuat Anda mengedit
di rumah hmm dan ketika Anda pergi untuk menyelamatkan
Anda akan menyimpan dan memastikan itu
Anda memilih Microsoft Excel oh itu memiliki
aman seperti ya secara default itu akan
simpan ke formatnya sendiri sehingga Anda benar
bahwa ya kemungkinan besar mereka tidak akan bisa
untuk membuka itu jika mereka tidak punya kebebasan
kantor atau OpenOffice diinstal jadi apa
Yang Anda lakukan adalah ketika Anda selesai bekerja
pada spreadsheet Anda pergi menyimpan file sebagai
dan Anda pergi ke format di sini dan
layar saya sedikit
Monyet di sini tapi mari kita lihat apakah saya bisa
dapatkan itu untuk Anda di sini kita baik-baik saja
Microsoft Excel 2003 XML 2007 XML 2000
XP 2003 xls format file lama sehingga Anda lihat
semua format itu tersedia untuk Anda
secara default itu akan menyimpannya di
buka format kantor tetapi Anda dapat memilih
mudah untuk pergi ke ini akan menjadi satu
Anda ingin microsoft excel xls mengagumkan
yang benar-benar hebat bisa dibuka
yang di ujung lain mmhmm ya itu
Kecocokan utama saya cuz kompatibilitas ya
jadi ketika Anda menyadari bahwa apa itu
kompatibilitas benar-benar ada di sini
titik dan Anda dapat membuat saklar itu
cukup mulus tanpa sangat besar
kurva belajar setelah Anda masuk ke dalamnya
sejuk jadi saya akan membiarkan saya pergi
biarkan jendela hanya pergi
pertanyaan lain tentang Ubuntu
cara ubuntu bekerja di linux
umum seperti yang saya katakan Anda dapat menginstal ini
komputer Windows Anda untuk mencobanya
tetapi Anda juga bisa melakukannya jika Anda telah memutuskan untuk melakukannya
katakan Anda telah membuat keputusan yang saya
harap Anda memiliki saya ingin beralih sepenuhnya
Anda tahu lampiran saya saya pikir saya mungkin akan
ya beberapa hari pasti kita akan
mendapatkan itu sangat baik jika itu yang terjadi
dan aku akan melakukan ini dengan benar
Google ke sini jika Anda jika Anda
siap untuk beralih kembali ke Ubuntu
situs web baik-baik saja dan apa yang Anda bisa
lakukan adalah Anda dapat mengunduh CD yang sebenarnya
CD ubuntu penuh asli jadi pergi ke
ubuntu com dan setelah kami berada di sana naik ke
unduh lagi, tapi kali ini tidak
akan mengunduh jendela
installer kita akan men-download
unduhan reguler untuk desktop ubuntu
dan Anda akan melihat 32-bit direkomendasikan tetapi
jika Anda tahu di luar bayangan keraguan
bahwa komputer Anda mendukung 64 bit Anda
dapat memilih 64-bit dan Anda akan melakukannya
dapatkan sedikit lebih banyak kecepatan lebih banyak
kemampuan
sejauh mampu menambahkan lebih banyak RAM dan
hal-hal seperti itu jika Anda ingin pergi di atas
empat gigs of ram dan kemudian Anda bisa mulai
unduhan yang akan memberi Anda
apa yang disebut file iso dan iso
file 0 pada dasarnya ini adalah gambar
kami sudah bicara tentang gambar sebelum itu
duplikat persis dari CD ubuntu yang sebenarnya
maka Anda membeli seperti CDR aku punya banyak
mereka yang banyak cd-rs dan kamu tahu
pada komputer Windows 7 Anda, Anda menggandakan
klik pada ISO ini dan itu akan meminta Anda untuk
membakarnya dan Anda membakarnya ke Anda
CDR kemudian Anda reboot dari CD itu dan
Anda sudah punya penuh
mengunduh CD CD fisik dan sekarang Anda
dapat menginstalnya dan Anda dapat menghapusnya
windows jika Anda suka dan selama
proses instalasi yang saya yakin Anda
dapatkah Anda tahu bahwa Anda tidak akan mengalami masalah
Melakukannya memberi Anda pilihan
menginstal di samping jendela Anda
sistem juga dalam hal ini ketika Anda
boot komputer Anda itu akan meminta Anda lakukan
Anda ingin menjalankan Windows atau apakah Anda ingin
ingin menjalankan ubuntu yang memungkinkan Anda melakukannya
kembali ke windows jika perlu
selama itu waktu belajar kurva jadi
itu benar-benar keren bagaimana yang kita miliki
opsi mm-hmm uh apa yang kita miliki dari chip
itu dikatakan Robichaux atau komp kompas saya
tidak yakin saya Anda mengatakan hei komposisi suka
ketika saya melakukan efek keren dan hal-hal seperti
yang seperti saya tidak saya tidak memiliki keseluruhan
banyak yang mengatur di sini karena seperti yang saya katakan saya
Saya tervirtualisasi dan saya tidak yakin apa itu
Anda tahu apa yang tersedia untuk Anda comp
adalah sistem pengomposisian mari mari
benar-benar membuatnya sederhana itu memberi Anda keren
efek visual pada komputer Anda sehingga Anda
tahu jendela telah secara tradisional
cukup datar ketika datang ke efek tidak
banyak untuk itu dengan comp di sisi lain
tangan dan saya akan menggunakan sistem host saya sebagai
Sebagai contoh, saya bisa tahu
hal - hal seperti itu
Anda tahu bergerak di sekitar sistem saya secara unik
cara saya tidak tahu apa lagi yang bisa saya tunjukkan
Anda berkenaan dengan comp adalah Anda dapat mengatur
keren saya tidak tahu apakah saya punya efek
mengatur sistem ini sekarang ketika saya
window datang tidak tetapi Anda dapat melakukan beberapa
hal yang sangat keren misalnya ketika saya
klik pada jendela yang dianggapnya atau itu
memudar atau terbang seperti kertas
pesawat apa yang kami sebut itu memungkinkan Anda
untuk melakukan semua itu jadi jika saya menunjukkan itu pada saya
Ayah akan membuat mereka sibuk selama berjam-jam Chris
Reich bertanya-tanya apakah kompas itu
tidak kompatibel dengan Anda sampai akhir
sebenarnya UND adalah comp plugin sehingga Anda
harus memiliki comp yang sedang berjalan untuk
pengalaman persatuan penuh tetapi sejauh beberapa
dari plugins pergi mereka mungkin
tidak kompatibel pasti begitu tapi ya bhuntu
dan dan linux secara umum adalah hal yang mengasyikkan
sistem operasi dan ketika Anda menyadari
Anda dapat menginstalnya di komputer Anda
itu benar-benar membebaskan untuk menyadari hal itu
hei saya punya sistem operasi gratis
bahwa saya tidak perlu khawatir tentang banyak
dari hal yang sama itu semua sama
hal-hal yang harus saya lakukan untuk berselancar
web mendapatkan hal-hal email saya terhubung
printer dan hanya berfungsi saya tidak perlu
untuk menemukan cakram yang tidak perlu saya instal
hal-hal dalam arti tradisional
disk driver dan hal-hal seperti itu dan oh
tidak ada disk ini untuk windows XP tapi ini
windows tujuh jadi saya tidak bisa mendapatkannya
pekerjaan saya harus pergi di web yang saya miliki
ini terjadi dengan printer lexmark
baru - baru ini dan secara harfiah kami harus pergi
melalui begitu banyak rintangan untuk mendapatkan ini
printer untuk bekerja pada windows 7 dan berakhir
harus menemukan driver windows vista
benar-benar seperti pengguna akhir saja
hanya mendorong Anda batty ubuntu Anda pasang
printer kerjanya tidak
pertanyaan yang melibatkan Anda pasang di dalamnya
pekerjaan yang dilakukan itulah cara komputasi
seharusnya jika kau bertanya padaku dengan benar
oh ya seperti dari apa yang saya baca suka
begitulah tampaknya tidak ada yang sangat sederhana
Anda tahu Anda harus membaca semua ini
instruksi dan belajar apa yang Anda
coba lakukan dan kemudian saya tidak tahu saya
baru saja menemukan itu seperti aku mau
tanpa sengaja klik sesuatu dan kemudian
seperti benar-benar mengacaukannya seperti itu
bahkan tidak akan berjalan dengan baik di tidak ya aku
tidak tahu saya menemukan mereka dengan jendela
vista sebelum Windows 7 jadi ya itu
kecelakaan II berada di fair itu
tentu saja saya tidak berharap Anda memilikinya
kesenangan melewati jendela
vista terdengar seperti Anda memiliki beberapa
mengalaminya tapi saya tahu
Saya sudah memiliki setiap pernikahan yang Anda tahu
Saya telah melalui seluruh 11 poin 0 4
dan 11 poin 10 dari anugerah untuk dan aku
berpikir banyak dalam banyak operasi
sistem dapat memiliki momen Vista mereka tetapi
maka Anda tahu mudah-mudahan mereka keluar dari
dan saya pikir dengan anugerah untuk 12 poin
oh empat mereka benar-benar sudah mulai
memakai distribusi tempat operasi
sistem perlu untuk pengguna akhir
dan itu bekerja sangat hebat, istriku, Becka
menjalankannya di komputernya dan dia
ditingkatkan dari 10.4 jadi dia punya versi
itu dari 2010 jadi cukup lama
versi ubuntu dan ditingkatkan menjadi 12 24
yang merupakan fandangled baru dan semua
hal terbaru yang berbeda dan antarmuka
semuanya dan dia beradaptasi dengan sangat
baik dan benar-benar menikmati menggunakannya
anak-anak sangat menyukainya jadi mungkin Anda
anak-anak juga akan benar-benar menjadi satu kesatuan
tampaknya hanya masuk akal bagi mereka dan
hanya melakukan apa yang perlu mereka lakukan agar kita
bahkan belum menyelidiki salah satu dari itu
jenis spesifikasi dan fitur canggih
ubuntu malam ini tetapi hanya untuk memberi kita
kesan dari dari pengguna akhir
sudut pandang pengguna baru yang ingin saya berikan
Anda kesempatan itu dan semoga
Anda akan ingin mencobanya dengan baik saya
pasti akan jadi ketika Anda berada di sini selanjutnya
apakah Anda akan menginstal ubuntu
pada saat itu oh pasti berbagi suka
Anda tahu saya def saya sebenarnya tidak
menyadari alternatif ini
seperti Windows atau Mac ya itulah
seperti saya tahu tentang seperti Lennox seperti II
tahu yang baru tentang perusahaan lain itu
seperti Anda tahu ketika saya lebih muda tapi saya
hanya saja aku tidak pernah menyadarinya
bahkan tahu apa pun tentang itu sampai
benar-benar tahun ini dan saya merasa seperti itu
seperti saya tertinggal dalam gelap sedikit tapi saya
selalu satu-satunya hal yang pernah saya ketahui
adalah jendela karena kami tidak pernah mac
komputer benar begitu benar dan saya pikir
bahwa Linux sampai saya tidak tahu
lima tahun lalu mungkin bahkan ketika Bangsal dia
keluar seperti ada transisi
fase ketika Linux menjadi tidak begitu banyak
sistem operasi peretas dan oleh peretas I
tidak berarti orang melanggar kebohongan
orang yang Anda kenal makan secara tradisional
banyak pizza dan minum banyak bir jika
Anda tahu apa yang saya maksud seperti itu Anda di sana
adalah jendela dan ada Mac dan Linux
adalah hal lain ini, tetapi itu sangat
kompleks dan begitu di luar sana unix-like dan
hanya layar hitam dengan teks hijau
dan itu kesan sampai
titik tertentu dan kemudian desktop
linux benar-benar mulai menendang dan
ubuntu telah ada di sana dan telah
semakin mendorong Linux bersama dan
di sini kita adalah 2012 dan kami punya
distribusi itu sejauh saya
prihatin di depan Anda tahu mereka
mereka lakukan di ubuntu 11.04 mereka
transisi menuju sesuatu itu
Windows 8 baru mulai dilakukan
perubahan para desktop tidak
paradigma dan itu bahkan belum keluar dan
di sini kita kita punya anugerah untuk 12 poin
oh empat dan siap untuk pergi dan terserah
dan berjalan dengan pembaruan lima tahun
siklus dan hanya fakta bahwa itu gratis
seperti Anda tahu itu benar-benar hanya saja
bagi saya seperti saya seperti oh saya tidak punya
khawatir tentang mendapatkan windows 8
sekarang ya kamu tahu
harus terus diperbarui ya aku benci
untuk mengatakan apakah saya menyebut Anda Anda tidak Anda
tidak benar-benar harus membeli pemindai virus
setiap tahun saya tidak benar - benar berurusan dengan
scanner virus keseluruhan tetapi saya tahu bahwa saya
mendapat masalah sepanjang waktu untuk ayahku
itu seperti dia seperti kamu semua
mencari musik ini dan Anda tahu kami
memiliki ratusan virus dan dia mendapatkannya
Dokter bedah gila untuk justin bieber pada saya
tidak ada komputer yang mmm beruntung yang saya miliki
sebenarnya tidak pernah sekalipun mendengarkan lagu um
Anda tahu mencari dan mencarinya
Anda tahu saya harus mendengarkannya
toko ya tapi bukan penggemar maaf saya bisa
benar-benar saya dapat benar-benar saya lebih suka
Dengarkan gadis-gadis rempah-rempah yang masih a dan aku
tidak memilikinya di ipod saya, saya hanya
mengatakan sayang saya tapi saya dengar itu di
ngobrol ada pernyataan tadi itu
um dalam sistem sekolah Anda tahu mereka
mereka mengajari anak-anak cara menggunakan Microsoft
dan kamu tahu itu adalah kebenaran seperti aku
ingat berada di kelas 2 dan mereka
memperkenalkan kami floppy disc yang mereka sebabkan
persis bagaimana menggunakannya, tetapi hanya Microsoft
komputer dan Anda tahu itu 2012 dan kami
masih memiliki 2003 di sistem sekolah kami
kantor office yep dan dan simpan
bagaimana Anda bisa tetap bertahan saat harganya
puluhan ribu dolar semua kami
program seperti corel menggambar photoshop
10 tahun 10 tahun untuk semuanya
saya menggunakan perdana menteri yang berumur tiga tahun
berumur tiga tahun tapi tetap seperti saya
temukan saja seperti semua yang saya
menggunakan saya tidak bisa dibandingkan dengan banyak
seperti saya tidak tahu saya akan mengatakan itu
sekolah swasta adalah orang yang sebenarnya
melakukan ini pada sistem mereka sendiri seperti jika
Saya memasukkan video dari kontes itu
dari komputer sekolah saya tidak
sama jadi itu membuatku memikirkanmu
tahu bertukar lawan zimbra dan jalan
pertukaran microsoft itu sangat mahal
untuk lisensi
dan Anda harus membayar per kotak surat dan
Anda harus memiliki antivirus untuk itu
sistem yang mencakup semua itu
kotak surat dan hal dan kemudian Anda mendapatkan
sumber terbuka alternatif yang berjalan di
linux dan gratis dan itu semua
barang yang sama jadi biaya penyebaran dan
biaya pemeliharaan dan berkelanjutan
biaya lisensi telah pergi dari sini ke
seperti di samping nil pada dasarnya
mengimbangi Anda tahu mungkin itu
melatih seorang pria dukungan untuk bisa
mengaturnya untuk Anda atau sesuatu seperti
itu begitu tetapi ketika Anda memikirkan sekolah
itu sangat mahal untuk tinggal di
atas perangkat lunak terbaru dan itu
mengapa Anda mempelajari perangkat lunak lama di
sistem pendidikan bahkan ketika kita
gunakan mikrofon portabel seperti kami
suka tahun seperti mereka mereka hampir tidak mengambil
terdengar seperti itu saya hanya saya benar-benar berharap
bahwa kami memiliki lebih banyak dana di
teknologi atau ini menghadapi terbuka
platform sumber untuk semua mereka
perangkat lunak dan simpan yang Anda tahu sepuluh
dua puluh ribu dolar setahun atau
apa pun itu dan membawanya ke arah yang baru
kelepak ya seperti itu akan menjadi seperti itu
ide dan seperti kami memiliki beberapa seperti ini
bahkan dengan perangkat lunak GIMP seperti hanya
menggunakan itu daripada membayar
photoshop benar-benar seperti mereka membayar
kali dan uang untuk ini saya suka dan
orang-orang melihat saya dan bertanya-tanya mengapa saya tidak melakukannya
memiliki smartphone atau apapun yang lain dan
itu seperti aku tipe orang yang
Saya akan pergi ke toko dan saya akan mencoba Anda
tahu aku akan melihat bahan-bahannya
sesuatu tetapi saya akan mencoba yang lebih murah
jika bahannya masih adil benar
dan membandingkan ini, Anda tahu itu
analogi perangkat lunak ke perangkat lunak yang tepat jika
itu melakukan hal yang sama jika itu terasa
sama lalu mengapa menghabiskan dua dolar lebih jika
perangkat lunak zimbra misalnya atau linux
melakukan hal yang sama dengan rekan-rekan mereka
bertukar atau windows atau mac OS di mana Anda
membayar pajak mac pada perangkat kerasnya
apakah Anda akan menempuh rute itu saat Anda bisa
menghemat banyak uang melakukan semua hal yang sama
dan itu semilir yang mudah
coba berikan Linux coba beri
berkah untuk tenang dr xubuntu dan posting Anda
pertanyaan di sini kategori 5 TV beritahu kami
apa yang Anda pikirkan tentang operasi
sistem distribusi dan tentu saja jika
Anda sudah menonton malam ini dan Anda
penggemar distribusi linux yang berbeda
ketahuilah bahwa kita sedang berbicara
tentang ubuntu kita tahu bahwa itu linux
Ini adalah distribusi linux , rasanya
linux jika Anda mau, kami tidak mau
overcomplicate things karena ada
banyak versi linux yang berbeda
yang di luar sana ya itulah yang saya
dilemparkan ke saya dalam obrolan
ruangan dan ya tahu banyak mari kita pilih satu
dan katakan saja, coba saja yang ini
tidak perlu overcomplicate karena a
pengguna pemula tidak perlu mencoba 30
distro yang berbeda mereka mungkin mencoba ubuntu
untuk memulai dan kemudian mereka mungkin mencoba berarti
karena mereka telah jatuh cinta
linux dan mereka ingin belajar seperti apa
desktop yang berbeda ada di luar sana
Misalnya mereka mungkin mencoba Lubuntu jadi tapi
mari beri mereka kesempatan untuk memberi
sesuatu yang dicoba tanpa itu juga
Garvey overcomplicated merekomendasikan
gentoo ya itu starter bagus
Distrel Anda menginstalnya untuk mereka, terima kasih
semua orang dan ruang obrolan menjadi liar
hei aku senang senang bertemu denganmu
malam ini hebat ya ya Erica aku senang
untuk kembali dan Anda tahu apa yang kami dapatkan
segala sesuatu di atas baik Anda punya
pertunjukkan sudah beres ya aku sudah bicara
mungkin di ruang obrolan setelah pertunjukan atau
apa pun selain berharap semua orang punya
minggu yang fantastis dan kita akan bertemu lagi
segera periksa cat5 TV / kalender
kapan pun Anda ingin tahu siapa yang akan pergi
untuk menjadi co-host CO dan Anda akan
lihat Erica di kalender itu juga
terima kasih untuk berada di sini luar biasa bagus
berada di sini dan selamat malam kalian punya
minggu yang hebat semua orang akan melihat Anda berikutnya
minggu
Oh